tal vez esto no sea nada
más que la bondad de un príncipe.
Una vez que recobre el sentido,
se dará cuenta de lo humilde que soy
que nunca soy lo suficientemente bueno para él.
Yo... estoy bien.
¡Mami, no tengas miedo!
¡Yo te protegeré!
Gracias, mi pequeño héroe.
¡Deja de fingir, mocoso!
¡No eres el nieto del abuelo en absoluto!
¡Ustedes dos le están mintiendo!
¡Fuera de aquí!
¡Marca!
¡Giles!
¡Deja de pelear ahora mismo!
¡Ese es mi chico!
¡Expulsa a este alborotador!
¡Marcos, detente!
¡Te lastimarás!
¡Suéltame!
verdadera sangre real
¡Nunca podrá ser quemado por el fuego sagrado!
¡Él no es un príncipe real!
Giles...
¡Él no es mi hijo!
Mami, ¿qué me pasa?
Mark es el que tiene sangre real real,
¡Giles no!
¡Silvia!
¡Explícame esto ahora mismo!
¿Qué diablos está pasando?